[音乐]嗨
我是divya sharma，也称为布尔博士，欢迎您
小预算，大口味，我将向您展示如何将美味佳肴融合在一起
以及以一种具有成本效益的方式提供精美的美食，时至今日
我将向您展示如何烹饪非常美味的素食主义者咖喱
我会做一个咖喱咖喱，也被称为鹰嘴豆咖喱
这是经典的南印度菜，其中包括三个
每天五分之二的食物里充满了营养
所以我们去做饭[音乐]
所以现在我们准备制作糊状，所以中火的第一步只是
在里面放一些油
然后一个切碎的洋葱[音乐]
还有一些辣椒，我用的是新鲜辣椒，但是你可以用
干辣椒
给它一个很好的震撼，我们只想
洋葱去褐色，大约需要八分钟
现在我们的洋葱很好，棕色，我要把它转移到碗里
然后我们准备好进行下一步，因此只需完成以下操作即可完成粘贴
在搅拌机中放一些配料就可以了
容易，所以我只是将我们的软洋葱放入搅拌器中，然后加入一些
姜和九瓣大蒜，因为我爱
大蒜，但您总是可以少用我们的香料
[音乐]和一些番茄泥
[音乐]，我们已经准备好了
[音乐]突击
所以现在我们的糊已经准备好了，应该是光滑的一致性
然后我将酱转移到锅中
我用的是同一个锅，我们要煮这糊
在中等火力下保持混合，以免燃烧
[音乐]所以现在我们把糊煮了大约
两分钟后，我们准备添加鹰嘴豆和西红柿
所以我要用两罐鹰嘴豆
还有一些西红柿，我们只需要给我们一个
很好的混合，所以我们将番茄酱和
鹰嘴豆，继续搅拌直到所有的
涂得很好，所以现在我们的咖喱一直在煮
大约六分钟，我将快速品尝一下，以确保
调味料还可以
完美，所以我们可以添加其他成分
所以我们有一些切碎的菠菜
一些香菜
还有一些奶油椰子
并给它一个非常好的混合物，我们需要煮到菠菜被煮熟为止
枯萎了，奶油椰子全部融化了
放入咖喱中，您可能需要增加热量
这个阶段有点，所以如果你发现你的酱汁只是一个
有点厚，你可以加一些水使它变薄一点
所以我要加汤匙[音乐]
如果想让酱汁变稀，就可以将其混合均匀
多喝水，我们只需要煮一会
再过五分钟，我们的咖喱就完成了
[音乐]
这咖喱充满了风味，只需要
如果您想在植物中添加更多的植物性食物，则需要25分钟的时间
你的饮食，那么这个食谱很适合你
我正在给我饭吃些米饭，但是你可以和一些na饼或薄煎饼一起吃
无论哪种方式，您现在都有赢家的菜，我已经准备好为我的家人服务了
只是带有一点点装饰
香菜
[音乐]很棒
[音乐]你